Ik kom uit een familie van zeer ontwikkelde mensen.
Mijn vader was taalkundige en hij beheerste 14 talen.
Hij kende ongeveer 26 talen en vertaalde zelfs de Koran
naar het Hindi. Mijn moeder was in die tijd een expert in wiskunde.
Beiden waren dus zeer goed opgeleide en verlichte mensen.
Toen ik werd geboren, had mijn moeder een droom
die ze niet kon verklaren, maar daarna had ze een groot verlangen
om een tijger in het open veld te gaan bekijken.
Mijn vader was een groot jager, omdat
tijgers een plaag waren in het gebied waar we woonden,
een heuvelstation genaamd Chhindwara.
Er was een koning die erg geïnteresseerd was in mijn vader.
Op de een of andere manier kwam er een brief met de mededeling:
"Er is een tijger, een zeer grote tijger, verschenen
en ze zijn bang dat hij een menseneter is."
Dus nam mijn vader mijn moeder en mij mee naar die plek
en ze zaten op wat we een machaan noemen,
waar ze iets hadden gebouwd waar mensen boven in een boom konden zitten,
vanwaar ze goed konden schieten.
En toen vertelde mijn moeder me dat er een grote, enorme tijger
van een zeer groot formaat heel mooi op het veld verscheen
en dat ze een enorme liefde voor de tijger voelde.
Het was volle maan en ze voelde zich
zeer medelevend tegenover de tijger.
Toen mijn vader zijn geweer ophief om te schieten,
hield ze hem tegen en stond ze het niet toe.
De tijger ging weg en kwam nooit meer terug naar dat bos,
maar dat zette mijn vader aan het denken,
want hij was zelf een gerealiseerde ziel
en dacht dat het iemand moest zijn, wat wij een godin Durga noemen,
die dol is op tijgers, die bij mijn moeder geboren moest worden, want
het was nogal vreemd dat een vrouw graag tijgers wilde zien en zo.
Dus zei hij tegen mijn moeder: “Ben je nu tevreden?", want
ze worstelden met het geweer. Hij zei:
“Zit er misschien een Durga in je baarmoeder
dat je de tijger probeert te beschermen?”
Ze zei: "Ja, ja, dus stop er nu mee. Ik sta het niet toe."
Zo waren er veel incidenten in mijn leven omdat
ik uit een christelijk gezin kom, protestanten,
en toen ik werd geboren, voelde mijn moeder geen weeën of iets dergelijks,
ik werd gewoon geboren. Ze wist niet hoe
en ik had geen bloed op mijn lichaam, niets. Ik was schoon gewassen,
daarom noemden ze mij Nirmala, maar mijn grootmoeder zei:
"Ze moet Nishkalanka worden genoemd -
dat betekent ‘degene die geen vlekken heeft’,
maar dat is de naam van een man, dus zeiden ze:
"Oké, we noemen haar Nirmala, wat hetzelfde betekent, Immaculata."
Nu voelde mijn vader, die een gerealiseerde ziel was,
enorme vibraties van mij en hij voelde dat dit een geweldig leven is
en dat zij iets groots zal doen in dit leven.
Ik weet niet waarom, maar ik weet niet of hij het droomde
of dat hij het begreep, maar
als ik me goed herinner, zei hij altijd, als hij met mij sprak,
dat ik een manier moest vinden om massale realisatie te geven, altijd.
Zoals ik je al vertelde, was hij een groot geleerde op vele gebieden
en een zeer belezen man, dus gaf hij mij een goede opleiding
in religie, in verschillende religies,
en ook een goede opleiding over mensen,
wat hun problemen zijn, waarom ze zo reageren,
waarom ze zich niet tot God wenden, waarom ze hypocriet zijn,
allerlei dingen waarover hij met mij sprak.
Hij wist ook iets over Kundalini, maar niet zo veel.
Toen ik werd geboren wist ik natuurlijk zelf al van Kundalini,
ik wist er al vanaf mijn kindertijd alles van.
Ik was een zeer bewust persoon, extreem bewust,
maar ik wist niet met wie ik erover kon praten, want
zie je, mensen hadden dat bewustzijn niet;
je kunt niet met iedereen zo praten.
Dus werd ik beschouwd als een zeer vrolijk persoon,
maar tegelijkertijd ook zeer serieus
en zeer diepzinnig, en toen begon ik als kind met Mijn studies.